光學攝影機發現咗衞星武器
將快到達預定嘅攻擊地點
第二艦隊嘅情況點樣啊？
出張到達指定嘅位置
好喇，抵達之後，我哋即刻開始
兩個艦隊嘅時間差導彈攻擊，艦長
衞星武器有動靜啊
咩話？
佢個炮身轉咗向上
呢個角度係第二艦隊？
第…第二艦隊…
半數被消滅喇
立正，發射導彈啦，太早喇
嗰隻激光炮係唔可以連續發射㗎
為咗可以提高命中率，要盡量接近
係雷神級戰甲咩話？
我嘅射程同你哋比
唔係同一個level㗎
7號艦、9號艦被擊沉啊
機動戰士部隊出擊
記住，一定要保護導彈艦
我哋絕對唔可以再有任何損失
2號艦被擊沉啊
立正
各艦開始導彈攻擊
全部艦同時間反擊導彈
報告艦長
有93個percent嘅導彈畀截擊㗎
竟然畀人擊落咗咁多？
敵人嘅機動戰士部隊開始接近喇
機動戰士部隊馬上迎擊
乜咁衰嘎？
你哋唔好立亂對我嘅獵物出手啊
唔得啊，真係出晒太遠
無論如何都要突破敵人部隊
第二艦隊只係剩返三艘咋
就算係得一艘都好
都一定要盡量接近衞星武器
然後撞埋去，攞住啊，好
係…
係援軍嚟？
呢種形態係…
終於嚟喇
卡塔隆艦隊
呢度係天人
破壞衞星武器嘅任務就交畀我哋執行
哦，真係好多謝你幫忙
我哋需要有關衞星武器嘅情報
請用34線路send過嚟
我明白喇，即刻傳送
確認傳送完成
衞星武器可能會再次發射
將艦隊移動去軌道環下面，我明白喇
呢個就係Alos嘅衞星武器
有高達出現
我方嘅四架激動戰士嚴重受損
終於都出現喇咩？
你哋呢一班天人
Memamental
Model嘅全電情況點樣？
共振率已經達到27個percent
高達交畀曉寧確下上位
所有艦隊以防禦隊形待命
為敵艦攻擊做好準備
知道
睇嚟佢哋嘅目的係要破壞
Memamental body
係噉嘅
等到佢哋接近啲先一次過消滅晒佢哋
就等我嚟返場
我最鍾意着享受嘅殲滅戰喇
嗰個就係你寶信在二嘅細路
真係令人妒忌
呢啲粒子流係新型機體？
係，有啲本事喎
雖然話啲粒子已經擴散晒
但係隻鯨竟然同我部加迪莎一樣？
扣下機，我哋去救佢
小加，加迪莎
算啦，話晒上位都有特許
佢想點就點啦
你返咗嚟嗱，大小姐？
到底…
到底發生咗咩事啊？
就算係啲高等生物
男人妒忌個樣都係一樣咁難睇㗎
而家場仗打成點啊？
天靈嘅托納物
直到而家仲未開始對衞星武器發動攻擊
係呀？
佢哋真係小心
大小姐啊，女人妒忌個樣都係咁難睇㗎
睇住你啦，我唔會畀你咁任性
想點就點嘅
Hello，刺刀…
收到由Double Y
sir send嚟嘅通訊
係關於衞星武器嘅詳細資料
果然係
利用喺軌道環上面粒子加速器
嘅自由電子激光掃射裝置
呢種迴迴斬嘅隊形
同王小姐預測嘅一樣
呢座炮塔嘅發射角度似乎有一定嘅限制
諾利加小姐
啱啱再收到特工
send過嚟嘅加密資料啊
王柳美send嚟𠸏？
佢之前搞咩啊？
Show佢出嚟吖，係
呢個係彗星武器嘅內部構造
佢到底係點揾到㗎？
王小姐
照噉睇衞星武器嘅弱點
係電磁場光動振波位置
噉就可以set好作戰計劃喇
我哋要盡量接近衞星武器嘅死角
然後再直接攻擊
而且一定要靠迪莉亞同洛奧
嘅精密配合先至可以成功
防衞部隊點啊？
唯有靠強行突破，話你有計劃吖
定係夾硬嚟好呢？
當然兩樣都要
好喇，各位，任務即刻要開始
收到
上咗喇…
唔該晒，哈魯
好喇，一齊搞大佢啦
你話你識得路易斯？
係啊
不過可惜，佢只係到任冇幾耐
我就嚟咗呢一度
路易斯係機動戰士嘅
佢係Alos駕駛員
果然…
果然喺嗰陣時
嗰陣路易斯就係喺附近
皮妮斯，可唔可以麻煩你
帶佢去士路尼藍橋啊？
好啊，冇問題
另外
我仲有一件事想拜託你幫手
呢個係第八架
莎娜
而家即刻開始任務
收到
所有高達已經到咗指定嘅位置
大家準備好啦嘛？
睇住嚟啦
任務開始
你睇住嚟啦
個新型機體上調
變革者
你都知得幾清楚喎
咩話？
嚟咗喇所有炮門，而家全部打開
距離到達目標仲有543秒
拜託晒你哋
發現敵艦
敵艦沿住軌道環，喺呢邊衝緊過嚟啊
佢哋班人果然係hold住
Memento Mori嘅死角
迎擊艦隊，開始炮擊
逼佢哋Memento
Mori嘅射擊族啊
喂，Sir，收到
唐娜麥而家畀敵人嘅攻擊
慢慢逼去右邊啊
距離正有彗星武器嘅射擊組
調整返14
Memento Mori
電子充填完成
準備掃射
知道，而家開始共振
克里瑪
已經進入敵人衞星武器嘅射擊中
羅小姐
未係時候，仲未得…
朱大麗，仲未可以
Memento Mori，開始掃射
係時候喇，阿樂嘅
仲唔玩完？
報告，已經掃射完畢
之後就得確係上尉搞掂埋部商驢機喇
蘇…蘇格、基迪南
咩話？
點…點可能㗎？
啓動Trend 3，即刻攻擊直撲
命令Tomo Mori
軍姿再次衝停，知…
知道
第三隔板，衝門而家打開
激怒城，而家進入攻擊嘅狀態
艾利歐斯嘅鎚山
全部都轉晒做托拉密嘅推進力
我哋唯有放棄G，N.力場喇
落馬
Alright，查生
一齊上啦，克魯
爆油鎚展開…
距離艾爾尼昂斯創3秒
嘅限時間仲有94秒
仲未得啊，呢浮游盾就嚟頂唔住喇
應該撐多陣啊
你呢個二打六
你嘅對手係我先啦
營救艦隊，畀人突破咗
即刻集中炮擊，充填成點啊？
28個percent
爆油燙到極限，爆油燙到極限仲未得啊
慘過一陣啊
近啲啊
要再近啲先得
艾爾哥斯嘅創生時限已經到喇
呢個作戰一定要成功
鐵路地嘅防油牆都已經…
唔理用咩手段都好
我都要用我嘅戰術
保護大家
迪莉亞
收到，創生
小爆發模式完全解放
所有GN導彈一齊發射
睇住嚟啦
點樣啊？
係咪火力唔夠啊？
呢噉嘅攻擊根本破壞唔到Mem
Cymatomi嘅共振部分
小金
咩話？
快啲去嗰度就係電磁場光共振部分
幾乎只得一次
洛奧
羅伊
鱗瀧…
鱗瀧士多士
我唔會認輸呢個名啊
我要追擊
唔好啊
確認破壞衞星武器，作戰成功
托拉特，維持現有嘅速度
撤離而家嘅區域
通知Double
O Raiser撤退
收到
確認撤退
咩話？
係援軍？
高達？
頭先嘅掩護
紅色嘅光束
係有無二太陽爐嘅機體
古拉絲
佢哋成功咗
噉嘅話，中東今次就有救喇
好犀利啊
好靚啊
唔係
呢啲噉嘅嘢根本一啲都唔靚
嗰一啲係戰爭嘅光嚟
呢啲噉樣嘅嘢
係唔應該留畀你哋呢一代㗎
應該留返畀下一代嘅嘢
個衞星武器畀人毀滅咗
呢件事我估應該係天人佢哋做
海格力
原來係憑海格力上格
我哋好耐冇見喇
俄羅斯野雄，你點啊？
トレマヨスと離れ離れになった切なわ
彼のうちで、計画遂行者とついに
対面を果たす，次回、歌が聞こえる
あの人の歌声が心に染みる